## Задача 8. Список списков 2
Мы уже работали с многомерными списками и решали задачи, где с помощью list comprehensions “выпрямляли” его в один. Однако, такой фокус не пройдёт, если у элементов разные уровни вложенности и этих списков неограниченное количество.

Дан вот такой список:
````python
nice_list = [1, 2, [3, 4], [[5, 6, 7], [8, 9, 10]], 
             [[11, 12, 13], [14, 15], [16, 17, 18]]]
````

Напишите рекурсивную функцию, которая “раскрывает” все вложенные списки, то есть оставляет только внешний список.

#### Ответ:
```
Ответ: [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18]
```

Подсказка: можно возвращать списки и срезы списков